## Обзор

При помощи аннотаций мы можем использовать возможности Spring DI.
Данные аннотации называются Spring core аннотациями и расположены они в следующих пакетах:
    org.springframework.beans.factory.annotation и org.springframework.context.annotation packages.

## Аннотации относящиеся к DI механизму:

### @Autowired
Мы можем использовать аннотацию @Autowired,
чтобы пометить зависимость, которую Spring должен внедрить.
Мы можем использовать данную аннотацию на **конструкторах**, **сеттерах** и **полях**.

Внедрение зависимостей на конструкторе:
```java
class Car {
    Engine engine;

    @Autowired
    Car(Engine engine) {
        this.engine = engine;
    }
}
```
Внедрение зависимостей на сеттерах:
```java
class Car {
Engine engine;

    @Autowired
    void setEngine(Engine engine) {
        this.engine = engine;
    }
}
```
Внедрение зависимостей на полях:
```java
class Car {
    @Autowired
    Engine engine;
}
```

@Autowired имеет аргумент _required_, который по имеет стандартное значение _true_.
Данный агрумент определяет поведение Spring в случае, если не был найдет подходящий _bean_ для внедрения.
В данном случае при значении _true_ будет выброшено исключение, иначе ничего не внедрится.

Подробнее про аннотацияю @Autowired

### @Bean
Аннотация @Bean помечает фабричный метод, который создает экземляр Spring Bean.
```java
@Bean
Engine engine() {
    return new Engine();
}
```
Spring вызывает данный метод, когда ему необходимо получить экземпляр,
тип которого совпадает с возвращаемым значением фабричного метода.

Созданный Bean будет иметь такое же имя, как и название фабричного метода. 
Если нам необходимо, чтобы имя Bean'a было отличным,
мы можем использовать аргументы name или value, чтобы задать собственное название для Bean'a.
На самом деле агрумент value это псевдоним агрумента name и функциональных различий в их использовании нет.
```java
@Bean("engine")
Engine getEngine() {
    return new Engine();
}
```
**Все фабричные Bean методы должны быть расположены в классе, отмеченным аннотацией @Configuration**